Проект сделал с нарушением принципа единственной ответственности.

Принцип единой ответсвенности - часто используемый и важный принцип, который применяется при написании кода.

Принцип единой ответсвенности говорит, что один объект должен иметь одну ответственность и эта ответственность должна быть полностью инкапсулирована в класс.
Проектирование классов с направленностью на обеспечение единственной обязанности упрощает дальнейшие модификации и сопровождение, так как проще разобраться
 в одном блоке функциональности, нежели распутывать сложные взаимосвязи между различными функциональными блоками. Также при модификации логики в одном месте
 приложения снижаются риски возникновения проблем в других «неожиданных» его местах.